伤疤男再次现身中央市
爱德与阿尔为了引出人造人
与麟联手 故意吸引伤疤男的注意
作战成功
人造人格拉特尼与拉斯出现
然而…
兰芳！
哦 用苦无改变了斩击的轨道
可以吃吗
动作快
兰芳 振作点！
你以为能逃得出我的眼睛么
哦 很习惯战斗嘛
一直在向我左眼侧的死角移动
格拉特尼！
好～
好了 这里没有旁人耳目
就请你好好交待一下吧
你们是什么人？
为什么知道格拉特尼里面的情况？
事到如今还在盘算逃跑？
把这包袱扔掉的话
你一个人本来早就能逃走了
包袱？
你是这个国家身份最高的人吧
我记得是 金·布拉德雷总统
民在王在 民无王衰
金·布拉德雷
你成不了真正的王！
幼稚
这世上根本不存在什么真正的王！
你太倚仗眼睛了
根据风的流动 出口在…
怎么了
这边的眼可还活着呢
温莉 我们很快就回来
你要乖乖看家哦
温莉
已经到了
我将爸爸的背影重叠到修兹先生身上了么
偶尔来看看他吧
他挺怕寂寞的
格蕾希娅阿姨
听说艾尔利克兄弟又闹事了
哎？又来了
到处都是宪兵跑来跑去的
又打架？真是的
对方好像是那个国家炼金术师杀手
还没抓到啊
军队干什么吃的啊
讨厌 怎么又重叠了啊
啊 死路！
混蛋！
漂亮 老弟！
别说了 快逃
开枪许可呢？
还没下来！
可恶 为什么啊
麟那边一直都没发射信号弹
哥哥也渐露疲态
现在要拖延时间
伤疤男 你自己也在使用炼金术
为何还口称炼金术师为逆神者而深恶痛绝？
在东区市我已经说过
世上既然有你们这种创造者 相应地便会有破坏者
这…
这只是搬出神的名字将杀戮正当化而已！
修·塔克和妮娜
都是被你假借神的代行者之名所杀！
是么 原来你们也见过那匹合成兽啊
酿出那种悲剧的技术
这就是你们所崇拜的炼金术么？
就是你的这双手
让你弟弟变成了无可救药的身体
所谓「创造的技术」
难道不正是这份狂妄自大
才造就了那匹合成兽么？
即便如此 有必要杀她吗？
为什么夺去她的生命！
你们不是已经明白了么
那匹合成兽无法恢复原状
放着不管的话
只会被当作实验动物处置
一生也不会被当作人类对待
没错 那时我们心里已隐约感觉到
妮娜会被送进实验室
我们逃避了这个无从解决的问题
我们什么也没做
什么也没…
确实 我们炼金术师一直在犯下错误
但即便如此 我们也不会认同你的所作所为！
你记不记得来自亚美斯特利斯
两位姓洛克贝尔的医生？
他们前往内乱中的伊修瓦尔
即使在歼灭战命令发出后
也坚持救治伊修瓦尔人
等一下 哥哥！
救了你却反被你杀害的医生夫妇
你忘记了么！
哥哥！
在说什么？
温莉
这个人杀了爸爸和妈妈？
骗人…被自己救的人杀了？
为什么
爸爸和妈妈究竟做错什么了？
他们根本就没做什么该被杀的事情吧
还给我
把爸爸妈妈还给我！
等一下 温莉
住手 不可以
温莉
快住手！
我明白你的憎恨
然而复仇只会埋下新的复仇之种
你必须忍耐
那对医生的女儿么
你有开枪射我的权利
大哥
大哥！
大哥！国军已经来到附近了
就别管什么研究了
等一下 马上就好
这刺青是什么？
啊 这个啊
炼金术的基础是理解 分解 再构筑
这右臂便是分解 左臂是再构筑
研究东方炼丹术后加以我个人的改进
之后我才注意到
这个国家的炼金术似乎很奇怪
这种事情无所谓
要紧的是国军已经…
喂
为什么阻止我
必须尽快离开这里
拜托你冷静点
你大哥的研究或许可以拯救伊修瓦尔
什么？
你没听说吗
国家炼金术师的事情
他们作为兵器 以恐怖的力量蹂躏着伊修瓦尔
明明我们都是亚美斯特利斯的国民…
这我知道
但这和大哥有什么关系
你的大哥或许可以找出
足以对抗国家炼金术师…
甚至可以凌驾他们的强大力量
并以此毁灭敌军！
以超越力量的力量
以炼金术对他们施以报复
血债血偿！
看吧 大哥
这就是大哥为之所倾倒的炼金术
哪怕大哥的愿望是为了人民为了幸福
结果却没有一个人这么想！
这就是炼金术…
这种东西能拯救伊修瓦尔？
仅仅是重复破坏与杀戮的这种东西…
不好
父亲 母亲！
没事吧
啊 没问题
幸亏大家早就做好了逃走的准备
赶上了
我在整理重要的东西所以晚了
重要的东西？
这个 你拿着
这是什么？
我的研究书 只抢出这一本
带着它逃走
等一下
如果我有个万一
辛辛苦苦的研究就付诸流水了
你自己拿着逃走不就行了吗
你是经历严格修行的优秀武僧
比起我来 你活下来的概率高多了
看 我两脚的颤抖停不下来
哥哥真是没用
大哥…
国军士兵？
炼成阵？国家炼金术师！
趴下！
振作点 不要死
可恶 血止不住
手呢 弟弟的手在哪里
父亲 母亲
大家 还有谁…
活下去 不可以死
让他们看看伊修瓦尔的尊严
那就更应该逃走了
没错 我不是为了让你去送死才治疗你的
大夫您才是 快和夫人一起…
患者别瞎操心！
大哥…
趴下！
怎么会 大哥保护了我？
大哥…
能自力逃走的快逃！
醒过来了！
别动 伤口会裂开的
老公 快来 老公！
你必须静养
有谁在？用那边的板车
把他也一起带走！
大哥吗？
啊 太好了
大哥得救了…
这是什么啊！
镇静剂！
用完了 刚才给那男孩的就是全部了
国家炼金术师 亚美斯特利斯人
不可饶恕
你们…你们…
洛克贝尔医生！
开枪吧
别开枪 温莉
快放下！
你不可以拿着这种东西 温莉！
开枪吧
但是你开枪的瞬间
我就会把你视作敌人
伤疤男
混蛋 你敢对温莉动手看看！
动手就杀了我？这也好
在一方毁灭之前 憎恨的连锁不会停止
但是你别忘了
那次内乱中先扣下扳机的是亚美斯特利斯人
也就是你们！
不可以 不能开枪
快放下枪离开这里
温莉！
开不了枪的话 就快离开这里
碍事！
别开枪！
趴下！
大哥…
笨蛋哥哥 干什么呢？
想两人一起送死吗
快把温莉带去安全的地方
温莉 把枪放下
我没能开枪…
千万别 拜托你
可是 他杀了爸爸和妈妈啊
还想杀爱德和阿尔
可是我却…为什么？
你在拉修瓦雷接生了婴儿
救了他们母子
你给了我让我重新站立的手和脚
你的手不是杀人的手
是救人的手
所以…
为了守护 就必须要牺牲什么吗？
没有牺牲觉悟的人 就会失去并且倒下吗？
非也 守护的觉悟将会传播
并凌驾于灾厄之上
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第23话 战场的少女
悲伤的眼泪不会示人
这是约定